Le vidiyo ichaza ukubukeka kwe-fundal red reflex okuvamile nokungajwayelekile.
Ukuhlolwa kwe-reflex ebomvu evamile ye-fundal yilapho ungekho umehluko ophelele ekugqameni nasembalani phakathi kwamehlo amabili anokukhanya kwekhoneal emaphakathi.
Ngisho nokubukeka okuvamile kwe-fundal reflex, noma kunjalo, kuzohluka kuye ngokuthi ukude kangakanani nokuthi ingane ibheke kuphi.
Ukuhlola okusebenzayo lapho kufanele uye ngapha nangapha futhi uye emuva naphambili ngaphakathi naseduze ubude bengalo ukusuka esigulini.
Izingane kanye nezingane nazo zizonyakazisa izandla namehlo, okwenza i-reflex ishintshe indlela ebukeka ngayo ngesikhathi sokuhlolwa.
Enganeni emnyama, i-reflex ngokuvamile ibukeka iphaphathekile, inombala ophuzi nomhlophe futhi ngezinye izikhathi noluhlaza okwesibhakabhaka njengombala oyinhloko.
Okubalulekile, ekuhloleni okuvamile, akufanele kube nomehluko ophelele ekukhanyeni nasembalani phakathi kwamehlo amabili anokubonisa okuphakathi kwekhone.
I-reflex engavamile yilapho kunomehluko oqhubekayo, wangempela ekukhanyeni nasembalani phakathi kwamehlo amabili.
Ukuboniswa kwekhoneal okususiwe, isigaxa esimnyama esikhona ngaphakathi kwe-reflex yeso elilodwa noma womabili amehlo, noma i-reflex ebomvu engekho ngokuphelele.
Ukuhlolwa kwe-reflex okungavamile kungabonisa ukuba khona kwe-cataract, i-retinoblastoma, isibazi se-corneal, i-squint, iphutha le-refractive noma izinkinga zokuzalwa ezifana ne-coloboma.
Konke lokhu kudinga ukuhlolwa okwengeziwe ngochwepheshe.
Bheka lokhu kucabanga bese uzibuza: ingabe lokhu kujwayelekile noma akujwayelekile? Izimpendulo zizolandela kamuva.
Manje kufanele ube nokuqonda kangcono ukuthi i-reflex evamile ibukeka kanjani, kanye nokukhalipha okungavamile, futhi ukwazi ukuphakamisa imbangela okungenzeka kakhulu.